Кошелек SkyPro
Добро пожаловать в SkyPro Wallet — удобное и безопасное решение для управления вашими цифровыми активами. Этот проект разработан для предоставления удобного интерфейса для обработки криптовалютных транзакций, отслеживания баланса и обеспечения высочайшего уровня безопасности ваших средств.

Оглавление
Функции
Установка
Использование
Внося вклад
Контакт
Функции
Безопасное хранилище : безопасно храните свои криптовалюты с помощью передового шифрования.
Поддержка нескольких валют : управляйте различными криптовалютами в одном месте.
Управление транзакциями : легко отправляйте, получайте и отслеживайте транзакции.
Удобный интерфейс : интуитивно понятный дизайн как для новичков, так и для опытных пользователей.
Обновления в режиме реального времени : будьте в курсе текущих новостей баланса и рынка.
Установка
Чтобы начать работу с SkyPro Wallet, выполните следующие действия:

Клонировать репозиторий :

git clone https://github.com/WiperZ69/skypro-wallet.git
Перейдите в каталог проекта :

cd skypro-wallet
Установка зависимостей : убедитесь, что у вас установлен Node.js , затем выполните:

npm install
Запустите приложение :

npm start
Использование
Запустите кошелек : после запуска приложения откройте его в браузере по адресу http://localhost:3000(или указанному порту).

Создайте или импортируйте кошелек :

Создайте новый кошелек, сгенерировав закрытый ключ и адрес.
Импортируйте существующий кошелек, используя закрытый ключ или мнемоническую фразу.
Управляйте своими активами :

Просмотр баланса и истории транзакций.
Безопасно отправляйте и получайте криптовалюты.
Изучите дополнительные функции, такие как рыночные тенденции или анализ портфеля.
Внося вклад
Мы приветствуем ваши пожертвования, которые помогут сделать SkyPro Wallet ещё лучше! Чтобы внести свой вклад:

Создайте форк репозитория.
Создайте новую ветку ( git checkout -b feature/your-feature-name).
Зафиксируйте изменения ( git commit -m 'Add your feature').
Нажмите на ветку ( git push origin feature/your-feature-name).
Откройте запрос на извлечение.
Убедитесь, что ваш код соответствует стандартам кодирования проекта и включает соответствующие тесты.

Контакты
Если у вас есть вопросы, предложения или поддержка, обращайтесь:

GitHub : artem1v
Вопросы : Открыть вопрос
Спасибо за использование SkyPro Wallet! 🚀


